1- Criar conta microsoft vinculado a conta estudante
Erro: Conta não permitida.
A partir do endereço de email que você inseriu, parece que sua escola não está em nossa lista de instituições elegíveis gratuitamente Office 365 Education. Verifique seu email ( bvlapa.garavelo@outlook.com ) para garantir que ele tenha sido inserido corretamente.

2. Criar um copilot baseado em um modelo
Nessa sessão vimos como criar um novo agente baseado num modelo pré-estabelecido

3. Criar um copilot baseado em descrição com IA
Nessa sessão foi criado um novo agente com as informações para treinar a IA

4.  Criar um copilot em branco
Nesse vídeo foi realizado a criação de um modelo em branco e nos 3 pontos selecionado o schema dio_dioCopilot
